é a dedicação
e dedicação fala de sacrifício
dedicação fala de Ato de Amor
manifestação de amor e dedicação fala de
entrega
o que é que você se dedica alguma coisa
que você não ama que você não tem
interesse
que não têm valor para você
Ah então você quer que dê certo você tem
que envolver
a sua atitude
dedicação se você quer
romper em áreas da vida material
emocional espiritual e cada área dessa
tem um a dedicação que você tem que ter
e cada é essa hum tem tem dedicações
diferenciadas o dirigente é o Zeloso é o
aplicado é o cuidadoso é o ativo você
tem que ser diligente é então esses aqui
se você envolver nas suas atitudes você
vai romper eu declaro que você vai
romper o que essas atitudes você vê na
Bíblia e nos homem de Deus você vem Davi
você vem Daniel você vem e Abraão você
vem Jó você vem o José essas as a
Bíblia é